دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪السحب والرياح كسرت أجنحتها،
غير راغبة في التجول بعيدًا♪
♪تستمر القصص بدفء،
مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪يعتقد العشاق أن الوداع مجرد موجة♪
♪الرهان على من سيستسلم،
ومن سيطلب البقاء♪
♪يعتقد العشاق منذ فترة طويلة
أن النظر إلى الوراء هو مجرد رحلة طويلة♪
♪يمكن بسهولة رؤية الانتظار♪
كيف أفهم؟ كيف أرى؟
♪كيف نفقد تلك اللحظات المثالية؟♪
♪حتى أفق
البحر والسماء♪
♪ما الذي يبقى أبديًا
على الجانب الآخر من الزمن؟♪
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪تستمر القصص بدفء،
مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪قصص تحمل في طياتها شعورًا خفيفًا
بالحنين♪
[فرصة رومانسية ثانية]
[الحلقة الثانية]
الموقع،
موعد اختبارك الثاني غدا.
آمل أن أتمكن من ذلك.
إذا دخلت،
هل ستذهب إلى الخارج لمزيد من التدريب؟
من يعلم إن كنت سأنجح؟
سوف تحصل على دخول بالتأكيد.
أنت تعرف دائمًا ما يجب قوله.
هنا.
هل اخبرتك؟
حصل زيوان على المال
عن طريق كتابة التعليمات البرمجية لشخص ما.
وقال إنه بمجرد حصوله على راتبه،
إنه يدعونا لتناول وجبة كبيرة.
هذا مدهش.
إذن من الأفضل أن أبدأ بالتفكير
حول كيفية جعل تلك الوجبة مفيدة.
حسنًا تمامًا.
لا أعرف
ما أكلته أمي
عندما كانت حاملاً به.
كيف أصبح أذكى مني بهذه الدرجة؟
مجتهد وطموح.
في قمة كل ما تفعله، أليس كذلك؟
وانغ شوهان، هذا يكفي.
هل نسيت لماذا نحن هنا اليوم؟
حسنًا، سأتوقف.
الموقع، لقد جئنا خصيصا
لتشجيعك اليوم.
يمين.
دعونا نستخدم هذا كخبز محمص.
إلى نجاحك غدًا
والدخول إلى فرقة Queen Ballet.
- اذهب لذلك!
لا أعرف.
حذائها.
لا أعلم ماذا يحدث.
هناك خطأ ما في الأحذية.
ماذا تعتقد؟
مرحباً، هل لديك حجز؟
الجدول رقم واحد.
من هنا من فضلك.
حسناً، أنت على وشك الانفجار.
من فضلك، ادخل.
تان سيتينج!
لقد افتقدتك كثيرا.
بعد كل هذه السنوات،
لقد عدت أخيرا.
لماذا لم تتصل بي
في اللحظة التي هبطت فيها؟
لو اتصلت بك
في اللحظة التي نزلت فيها من الطائرة،
هل كنت ستجيب؟
حسناً، دعني ألقي عليك نظرة جيدة.
دعني أراك.
ماذا تفعل؟
يا إلهي.
الحياة غير عادلة.
كيف يكون هذا غير عادل؟
بالطبع هو كذلك.
أنظر إليك،
لا تزال جميلة ونحيفة للغاية.
انظر إليَّ.
لقد أصبحت سمينة جدًا لدرجة أن...
ينظر.
ما بك؟ تبدين جميلة الآن.
دعنا لا نتحدث واقفين، اجلس.
تعال.
تمام.
لقد جلبت النبيذ.
تعال.
تمام.
تعال الى هنا.
خذ مقعدا.
أليس هذا هو المقعد لدفع الفاتورة؟
لن تدفع .
اليوم، كل شيء على وانغ زي يوان.
استمع، تان سايتينج،
لقد طرت على سعر كامل
تذكرة درجة رجال الأعمال
فقط لأراك في اللحظة
لقد عدت.
عوضني.
حسنا سأفعل.
لقد عدت للتو
وقد سرق وانج شوهان
مني ثروة بالفعل.
سأغطيه.
أنظر إليك، مثير للشفقة.
تعالوا للاحتفال بعودة سيتنج،
دعونا نحتفل.
هتافات!
هل انتهيت من كل ذلك؟
أنا سعيد جدًا جدًا بعودة Siting.
جولة أخرى؟
من السهل القيام بذلك.
إذا شربت كثيرا،
أنت ستحدث مشهدًا، أليس كذلك؟
دعني أخبرك،
لقد تحسنت قدرتي على تحمل الكحول على مر السنين.
ليس فقط قدرتك على التسامح
هي التي نمت.
وزنك أيضا.
هل أحتاج منك أن تخبرني بذلك؟
من الواضح للجميع.
إذا أخبرت أحدا بوزني
بعد مغادرة هذه الغرفة،
سأقتلك
دعنا نتوقف عن هذا،
إنه يقتل شهيتي.
الموقع،
كيف كانت الحياة هناك بالنسبة لك؟
بسيطة جداً.
روتين يومي
بين المسرح والمنزل.
يجب علي أن أسافر في بعض الأحيان
أثناء الجولات.
قال زيوان
لا يزال ليس هناك أي أخبار
عن والدك، أليس كذلك؟
يمين.
والدي ليس لديه الكثير من الأقارب.
مجرد ابن عم بعيد.
لقد اتصلت بها.
قالت إن والدي لم يتواصل
معها طيلة هذه السنوات.
لقد نشرت لك إشعارًا بفقدان شخص عبر الإنترنت.
إذا رأى والدك
أو أي شخص يعرفه ذلك،
سوف يتصلون بنا.
شكرًا لك.
يمين.
زيوان هو خبير
في مجال الإنترنت بأكمله.
لقد نشر هذا الإشعار.
من المؤكد أنه سيساعد.
تغييرات كبيرة، أليس كذلك؟
كبيرة جدًا.
هل تغيرت كثيرا؟
ألم أفعل؟
لقد أصبحت أكثر جمالا.
دعني أخبرك
لم أكن أتوقع
أبدًا أن أصبح بهذا الشكل.
ولم اتخيل ذلك ابدا
سأعيش الحياة التي أعيشها الآن.
شوهان، هل تعلم ماذا؟
لقد حسدتك دائمًا.
ينظر،
لديك
كلا والديك بجانبك.
و
لديك مثل هذا
الأخ المدروس والمهتم.
هل تعلم
كم سنة مرت
منذ آخر مرة رأيتك فيها
والدي؟
لذا،
ينبغي عليك أن تكون راضيا.
هكذا تعيش بسعادة.
أنا راضية.
هل تحسدني؟
أنا من يحسدك
منذ عودتك،
هل رأيت هذا الرجل؟
من؟
لا تلعب دور الغبي.
فنغ روي؟
نعم لدي.
بعد ظهر اليوم.
إذن ما هي الصفقة معكما؟
أخبرني.
و
سمعت أنه ليس كذلك
في شركة جده بعد الآن.
يبدو أنه بدأ
مصنع النبيذ الخاص به أو شيء من هذا القبيل.
كان النبيذ
الذي شربته في وقت سابق هو نبيذه.
اعتقدت أنك ارجعته
من فرنسا بالنسبة لي.
مع كل هذه الأمتعة،
هل تعتقد أنني أستطيع حمل النبيذ؟
إذن من الذي تواصل مع من؟
لم يتواصل أحد.
كنت أتجول للتو بعد ظهر هذا اليوم
وحدث ذلك
تعثر في مصنع النبيذ الخاص به.
فتحدثنا لبعض الوقت.
هذا كل شيء؟
ماذا بعد؟
أنت لا تقوم
بإشعال النيران القديمة، أليس كذلك؟
كافٍ.
ماذا تتحدث عنه؟
عندما كنت على وشك المغادرة،
ظهرت زوجته وطفله.
طفله أصبح طويلًا بالفعل.
حسنا، انساه إذن.
لا تحتاج إليه.
سأقوم بإعدادك.
أنا أعرف الكثير من الرجال الجميلين.
جميعها من الدرجة الأولى.
احتفظ برجالك من الدرجة الأولى.
يا إلهي، أنت واثق بشكل لا يصدق.
من الدرجة الأولى؟
سأقدمك إلى شخص ما.
وإلا فسوف تشعر
بالوحدة هنا مرة أخرى.
أنا لست وحيدا.
لريال مدريد.
على ما يرام.
الجدة.
سيدتي، أنت هنا.
أم.
سيدتي.
بييان، أنت هنا.
لقد جلبت الكثير من الأشياء.
دعني.
لا، إنه بخير.
على ما يرام.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
تعال.
اجلس.
هل أكلت؟
هل ترغب بالانضمام إلينا؟
لا تهتم.
لقد أكلت بالفعل.
تعال الى هنا.
تعال.
يجب أن يكون هذا طبخ بييان؟
لقد قمت للتو بإعداد شيء بسيط
بما كان موجودًا في الثلاجة.
يبدو لذيذا.
خذ بعضًا منها يا أمي.
اجلس.
لقد أكلت. اجلس.
بيان,
خذ مقعدًا.
شكرًا لك.
لا مشكلة.
المرة التالية،
سأحصل على المكونات المناسبة
وأقدم لك
بعضًا من أطباقي المميزة.
تمام.
جدتي ماذا تفعلين هنا؟
أنا...
غدا عطلة نهاية الأسبوع.
هل تريد الذهاب إلى مكاني؟
لا.
لم أنتهي من الأكل.
ولا زال لدي واجباتي المنزلية.
لقد أحضرت وحدة تحكم الألعاب.
أنا ممتلئة الآن.
هيا بنا. وحدة التحكم في الألعاب.
احصل على واجباتك المنزلية.
لم تنهي.
دعنا نذهب.
حسنًا، سنخرج.
لقد انتهيت إلى حد كبير أيضًا.
لا تهتم.
استمروا في الأكل.
احرص.
هل حصلت على كل شئ؟
فهمتها.
لقد حصلت على كل شئ.
لا تلعب الألعاب فقط.
لديك دروس البيانو غدا.
تمام.
لا تقلق، سأقوم بواجباتي
قبل بدء الألعاب.
سيدتي، اسمحي لي برؤيتك.
إنه بخير.
لا تهتم.
سوف نسير معك...
بالمناسبة،
سأعيده غدا.
سيدتي، وداعا...
لقد مر وقت طويل
منذ زيارتك الأخيرة لي.
نعم.
الاثنين.
ضعها هنا.
تمام.
عد إلى الوراء واحصل على بعض الراحة.
حسنًا، السيدة جاو.
سأذهب إذن.
تمام.
الجدة.
وداعا، السيدة جاو.
أغلق الباب.
الجدة؟
لم تتخلص منها
هذه الألعاب القديمة الخاصة بي؟
بالطبع لا.
كل لعبة تحمل قصة خاصة بك.
رؤيتهم
يذكرني
بمدى شقاوتك عندما كنت طفلاً.
جدتي
كيف كانت أمي؟
لماذا احضرتها؟
لا شئ.
إنه فقط ذلك
أحيانًا أشعر أن أبي هادئ جدًا.
إنه رجل صريح جدًا.
لا يعرف شيئًا.
أنا أشبه أمي.
أنا شاب نابض بالحياة وأسعى لتحقيق أحلامي!
صواب يا جدتي؟
دعني اسألك
كيف ستشعر؟
إذا انتهى الأمر بوالدك
مع السيدة وين؟
هل ستكون سعيدا؟
سوف أكون سعيدًا جدًا!
لن أطلب المزيد من الوجبات الجاهزة بعد الآن.
بالضبط.
انظر إلى السيدة وين.
إنها رشيقة وكريمة.
يمين.
إنها جميلة.
وهي تستطيع الطبخ، أليس كذلك؟
بعض الأمهات الولادة
ليسوا حتى مثل ذلك.
نعم.
لذلك علينا أن نتعاون
واحصل على والدك...
صديقة!
يمين.
والدتي تفسد ليكسوان حقًا.
الأجداد فقط
يهتمون بأحفادهم.
إنه أمر مفهوم.
لكن ليكسوان كبر حقًا.
حتى أنه يضايقنا الآن.
الأطفال في هذه الأيام يفهمون كل شيء.
ما مدى نضج
ليكسوان في رأيك بالنسبة لعمره؟
ربما أكثر نضجا
من الأطفال الآخرين في عمره.
في بعض الأحيان عندما أتحدث معه،
إنه تقريبا
أشعر وكأنني
أنا أتحدث مع شخص بالغ.
إنه عاقل جداً.
ولهذا السبب نتواصل بشكل جيد.
لكن من المحزن تقريبًا أن نرى
مدى عقلانيته.
ألا تعتقد ذلك؟
إنه ولد.
لا بأس إذا نضج مبكرًا بعض الشيء.
في الواقع، قد يكون هذا جيدا بالنسبة له.
لكن ينبغي على الأطفال أن يتصرفوا مثل الأطفال.
لو كان ليكسوان طفلي،
لا أريده أن يكون بهذه العقلانية.
أريده أن يرتكب أخطاء،
كن متعمدًا
ويتصرفون بذكاء.
الجميع
يكبر في نهاية المطاف.
ولكن بمجرد أن تنتهي الطفولة،
لن يعود أبدًا.
أنت على حق.
وأنت طالب جيد.
سريع في استيعاب الأفكار الصحيحة
من معلمك.
ينبغي لي أن أسمح له بالاحتفاظ
ببراءة الطفولة.
ليس من الضروري أن يكون قوياً جداً.
أنت نفس الشيء.
ليس عليك دائما أن تفعل ذلك
تصرف بقوة أيضًا.
لا بأس من خفض حذرك
حول الأشخاص الذين تثق بهم، أليس كذلك؟
حسنا، الجميع.
هذا هو معلمنا الضيف الجديد،
تان سيتنج.
انا متأكد
أنتم جميعا تعرفونها.
كانت السيدة تان راقصة الباليه الرئيسية
في فرقة باليه آمور الفرنسية.
لقد أتت إلينا مباشرة بعد تقاعدها.
نحن نشعر بالتكريم حقا.
ويشرفني أن أعمل معكم جميعًا.
السيدة تان
تم رفضه
دعوة
من مدرسة الباليه الملكية الفرنسية
للتدريس هنا.
أتمنى أن تعملوا جميعا معا
والتركيز على رعاية الأطفال.
دعونا نتخطى الإجراءات الشكلية.
الأولوية الفورية
هل هذا تشنغ يوفان
بقي أقل من شهرين
قبل YGP
المسابقة الإقليمية في اليابان.
لقد كنت أقوم بتدريب يوفان
لأكثر من عام.
إنها موهوبة جدًا.
بالنسبة لـ YGP هذه المرة،
لقد قدمنا ​​الفيديو الخاص بها
إلى لجنة التحكيم
على أساس تجريبي.
وبشكل غير متوقع،
نجحت في الاختيار الأولي.
ستذهب إلى اليابان
للتنافس قريبًا.
لكن
مؤخرا،
أشعر أن تقدمها قد توقف.
ربما حان الوقت
من أجل التغيير.
السيدة جوان،
لقد قمت بتدريب Zheng Yufan
لفترة طويلة
وعملت بجد.
أظن
ربما يجب عليك أن تدعها
تدربت تحت إشراف السيدة تان لفترة من الوقت.
انظر إذا كان هذا يجلب أي تغيير.
ماذا تعتقد؟
بالتأكيد.
يمتد.
ارسم خصرك.
ماذا عن الصدر والخصر؟
الركبتين مستقيمة.
الجميع، الركبتين مستقيمة.
نعم.الكتفين إلى الأسفل.
أبقهم في الأسفل.
تعال.
طلبين
من Mini Puff، لا حليب، من فضلك.
حسناً، لحظة واحدة.
يفتقد.
أريد طلبين.
بالتأكيد. لحظة واحدة فقط.
سيدتي، مرحباً.
مرحبًا.
يا لها من مصادفة!
هل تتذكر هذا المكان؟
انا فقط
اعرف هذا المحل.
الطعم هو تماما كما كان من قبل، أليس كذلك؟
نعم.
لم يتغير.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
لحظة واحدة، ليكسوان.
هذه السيدة طلبت أولاً.
تحقق من فضلك.
شكرًا لك.
حسناً، اعتني بنفسك.
هل هو جاهز بعد؟
هل أنت في عجلة من امرك؟
نعم.
عدم البقاء لفترة من الوقت؟
من الأفضل أن لا.
جرب هذا.
كيف هذا؟
ليس سيئًا.
إنه أمر غير عادل.
أنا أحب الحلويات كثيرا
ولكن لا يمكنني تناول منتجات الألبان.
♪إذا هدر تسونامي داخل قلبي♪
لحسن الحظ، لدي أنت.
كيف وجدت هذا المكان؟
لقد بحثت في جميع أنحاء تشنغدو
للعثور عليه.
لقد سمعت عن الناس
من لا يستطيع تناول السكر في الحلويات؟
لكنك أول من التقيت به
الذين لا يستطيعون تناول منتجات الألبان.
إذا أعجبك ذلك،
يمكننا أن نأتي إلى هنا في كثير من الأحيان.
♪واستمع إلى حياتي المترددة♪
بالمناسبة،
لقد بذلت الكثير من الجهد.
ألا أفهم؟
مكافأة صغيرة؟
خذ قضمة.
هذا كل شيء؟
♪كم هو نادر أن
يتحول الإعجاب إلى معروف؟♪
تعال الى هنا.
أقرب قليلا.
♪ما مدى ندرة لقاء الحبيبين
مرة أخرى؟♪
♪كم هو نادر أن تظل أنت؟♪
مرحبًا، سيكون ذلك 80 يوانًا.
تمام.
سأقوم بمسح رمز الاستجابة السريعة الخاص بك.
♪الحشد القادم والذاهب
لا يزال يتظاهر بالاندفاع♪
أب،
هل كانت تلك السيدة
من جاء إلى مصنع النبيذ
يبحث عنك في المرة الأخيرة؟
نعم.
شكرًا لك.
هل تحب هذا أيضا؟
ربما.
♪أن أمنح حياتي كلها من أجل اسم واحد♪
ألا نأكل هنا؟
دعونا نأكل في المنزل.
أنا أعتبر.
حسنًا، امسكها.
♪لو كنت مكانك، كنت سأفعل الشيء نفسه♪
لقد طلبت مني السيدة تشوانغ
أن أعرض لك المكان.
يتمتع هذا المركز
بسمعة طيبة للغاية في هذه المنطقة.
نحن نقدم
دروس فنية للأطفال من سن 4 إلى 16 عامًا.
بشكل أساسي الآلات الموسيقية والباليه.
مدرستنا
بدأت الدراسة هنا أيضًا في الفصل الدراسي الماضي.
أولاً، لترويج الباليه للجمهور،
وثانيًا، لمعرفة ما إذا كان بإمكاننا تجنيد
أي موهبة واعدة في وقت مبكر.
دعونا نستمر في البحث.
هل يوجد في هذا المكان دروس البيانو أيضًا؟
نعم.
دروس البيانو لدينا رائعة أيضًا.
المعلمون جميعهم ممتازون.
يجب عليك التدرب أكثر.
الامتحان قادم.
ساعة من التدريب يوميا
هو اساسي.
يجب عليك أن تبذل الجهد.
لا مزيد من العبث. مفهوم؟
إذا واصلت هذا،
أنت
لن ينجح في الامتحان.
مفهومة.
فنغ ليكسوان؟
في كايبو.
كيف تسير قطعتك؟
حسنًا، أعتقد ذلك.
على ما يرام.
انتهى الوقت. لنبدأ الدرس.
وداعا يا أبي.
حسنًا، انتبه.
سأذهب الآن.
الوداع.
سيدتي،
دعونا ننتظر هنا.
من أين تخرج هذا المعلم؟
السيدة يان.
وهي أيضًا معلمة ممتازة.
لقد كانت ترشد ليكسوان بشكل رئيسي
لقطعة الحفل الموسيقية القادمة.
مرحبًا.
لست متأكدًا إذا كنت تتذكرني.
إنه وين بييان.
آخر مرة...
انا أتذكر.
أنا تان سايتينج.
سيدتي،
دعني أقدمك.
هذا صديق روي.
هذه هي أم روي.
لست متأكدًا إذا كنت قد التقيت به من قبل.
مرحبًا.
هل أنت هنا لرؤية شخص ما؟
لا.
أنا أعلم الباليه هنا.
يا لها من مصادفة!
أنا مدرس بيانو هنا.
حقًا؟
إذن نحن زملاء.
استمروا. يجب أن أذهب.
يمكننا اللحاق بك في وقت آخر.
تمام.
لن أزعجك أكثر من ذلك.
كيف فعلت ذلك؟
التعرف على صديق روي؟
لقد التقيت بها مرة واحدة
عندما تركت ليكسوان في مصنع النبيذ.
ماذا تحدثتم عنه؟
في ذلك اليوم،
لم نتحدث كثيرا.
هي فقط
قال مرحبا وغادر.
كيف حال روي؟
علاجك؟
هل انتما اثنان...؟
أشعر أنه أصبح أكثر ليونة بعض الشيء
مقارنة بما قبل.
على الأقل فهو ليس
رسميًا كما كان في السابق.
هذا جيد.
أم.
لقد عدت.
أنتم جميعا هنا.
أب،
لقد عدت.
ينظر.
سمكة الليمون.
تخصص السيدة وين.
أنت في انتظار متعة اليوم.
لم أتوقع هذا حقًا.
بييان قادرة جدًا.
انظر، إنها تستطيع طهي العديد من الأطباق.
سيدتي، لقد قلت دائمًا أنني أريد أن
أطبخ لك وجبة طعام مناسبة.
أخيرا حصلت على الفرصة اليوم.
آمل فقط أن يناسب ذوقك.
إنه كذلك!
حساء الدجاج هذا جيد حقًا.
دعونا نتخطى هذا الجزء.
تخطاها.
تمام.
هذا الحساء لذيذ أيضاً.
دعني أحاول.
بالمناسبة، ليكسوان،
قالت السيدة يان أن القطعة
الخاصة بأدائك في يوم الطفل
يعتبر تحديًا كبيرًا.
سوف تحتاج إلى
بذل المزيد من الجهد في الآونة الأخيرة.
أنا أعرف.
بعد هذه الوجبة، سأدخل
في وضع التدريب الجاد.
هل يجب علينا أن نطلب من السيدة وين أن تقوم بتعليمك؟
لا مشكلة.
أنا وليكسوان نعمل معًا بشكل جيد.
سيكون كل شيء على ما يرام، أليس كذلك؟
قطعاً.
أوه، روي،
خمّن من التقيت به في المدرسة اليوم؟
من؟
هذا صديقك
التقينا في مصنع النبيذ،
تان سيتنج.
يا لها من مصادفة!
إنها الآن
في الواقع مدرس باليه
في مركز التدريب الخاص بنا.
نحن زملاء.
نعم.
لقد ذكرت
لقد كانت عائدة
للتدريس بعد تقاعدها.
هذا الحساء جيد حقا.
هل يمكنك أن تحصل علي...؟
دعني أحصل عليك.
تمام.
شكرا أمي.
دعني أحضر لك بعضًا من ذلك.
جربها.
تمام.
هل التقيت بها؟
من؟
تان سيتنج.
نعم...لقد رأيتها.
لماذا لم تخبرني؟
هل يجب علي أن أبلغك بكل شيء؟
ماذا تحدثتم عنه؟
مجرد تحيات عادية وحديث قصير.
لا مزيد من الاتصال؟
لقد التقينا مرة واحدة فقط.
لم يتم تبادل أي معلومات الاتصال.
إنه أمر غريب.
من بين جميع الأماكن،
لقد صادفتك في هذه المدينة.
تتعثر في مصنع النبيذ الخاص بك.
و الان
وهي تصادف أنها زميلة
لبي يان.
ألا تجد هذا غريبا؟
ماذا تفعل
ليس له علاقة بي.
روي،
لا تنسى.
في ذلك الوقت، ومن أجل مسيرتها المهنية،
لم تهتم بأي شيء آخر.
تركت رسالة وهربت إلى فرنسا.
يقرأ
كان صغيراً هكذا في ذلك الوقت.
لقد عملت بنفسي حتى العظم.
لقد تجاهلت الشركة
فقط لمساعدتك في تربية الطفل.
لقد تمكنا أخيرا من استعادة حياتنا إلى مسارها الصحيح.
والآن تظهر فجأة.
ماذا تريد؟
هل تريد أن تدمر حياتنا مرة أخرى؟
أم،
إنه مستحيل
بيني وبينها الآن.
لقد التقت ليكسوان.
لكنها
لم يظهر أي رد فعل تجاهه.
لقد استسلمت لها تماما.
لم يعد بإمكانها التأثير على عائلتنا،
وهي بالتأكيد لا تستطيع التأثير علي.
أنا مرتاحة
أن أسمعك تقول ذلك.
أردت فقط أن أذكرك.
أيضًا،
بيان
إنه أمر جيد جدًا بالنسبة لك وليكسوان.
نحن
لا ينبغي أن تفشلها.
ينبغي عليك العودة .
وضع الرأس.
الأيدي.
انتبه لأصابع قدميك.
جيد.
تحركوا معًا.
جيد جدًا.
لقد قمت بعمل عظيم
مع البيرويت اليوم.
ولكن لا يزال،
إنتبه إلى العاطفة.
يجب أن تشعر بالعاطفة
قبل أن تبدأ بالرقص.
تمام.
حسنًا، يمكنك الذهاب الآن.
تدرب جيدا.
شكرا لك سيدتي.
حسناً، مع السلامة.
السيدة تان!
هناك شخص على الباب يسأل عنك.
لقد كنت بخير في باريس.
لماذا العودة فجأة؟
لقد عدت لأنني أردت ذلك.
هل أحتاج إلى ذلك؟
التحقق معك أولا؟
ماذا
هل تخطط لفعل هذا هنا؟
ماذا تحاول أن تقول؟
قلت
كل ما كنت بحاجة إلى قوله منذ اثني عشر عامًا.
لكن
أنا لست متأكدًا من أنك فهمتني بوضوح.
لقد جعلت نفسك واضحا تماما.
لا داعي لإضاعة أنفاسك.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
لدي فصل آخر لأدرسه.
انا ذاهب.
انتظر.
لقد رأيت ذلك بنفسك.
روي
لقد وجد شريكه.
إنهم سعداء جدًا معًا.
قبل أن آتي،
طلبت رأيه.
قال
إنه لا يريد رؤيتك مرة أخرى أبدًا.
ما مضى
لقد مضى.
لذا
أتمنى أن تتوقف عن إزعاجه.
هل هذا مجرد افتراض منك؟
ليس لدي أي اهتمام بأحد أو بأي شيء
متعلقة بعائلتك.
لقد حدث لي للتو
التصادم مع زوجة ابنك
في مركز التدريب.
ولن أذهب إلى هناك.
جيد.
آمل أن تحافظ على كلمتك.
إذا كان الأمر يتعلق بالمال،
لا تحتاج إلى الذهاب إلى مثل هذه الأطوال.
كان من الممكن أن يكون لديك
تعالى لي.
أنت لم تتغير حقًا.
بعد كل هذه السنوات،
أنت لا تزال نفس الشخص.
الاعتقاد بأن المال
قادر على حل كل شيء.
شكرًا.
ولكنني لا أحتاج إلى أموالك.
هناك
500000 هنا.
أريدك
لمغادرة روي.
جاو هوي,
لا بد أنك كنت تنتظر
هذا لفترة طويلة.
لقد أرسلت فينج روي بعيدًا عمدًا،
تأكدت من أنني أنجبت الطفل،
ثم منعنا من رؤية بعضنا البعض.
كلما فكرت أكثر في ذلك،
كلما كان علي أن أخبر فينج روي
بما حدث!
سأنتظر عودته!
سأخبره بنفسي
أننا فقدنا طفلنا.
أريده أن يرى
ما أجمل أمه
لقد فعلت.
يمكنك أن تقول له،
لكن
هل فكرت في ذلك؟
أن أخي هاوتيان ووالدك
هل سيكون هناك دائما حاجز بيننا؟
حتى لو
تبقون معًا
لمدة عام
عامين أو حتى ثلاثة
يوم واحد،
سوف يظهر أحد أسمائهم.
وعندما يحدث ذلك،
سوف تتجادل،
يعارك،
وحتى يؤذون بعضهم البعض،
حتى كل الحب والاحترام
لقد رحلوا.
هل هذا ما تريد؟
هل تريد حقا أن تنتهي؟
تمزيق بعضهم البعض،
لن تتحدث مرة أخرى؟
سيكون أفضل
لكليكما
للتركيز على حياتك المهنية الآن.
أعتقد أن هذا هو الخيار الأفضل.
ربما
ينبغي لنا أن نكون معًا.
لماذا إثارة هذا الموضوع فجأة؟
انا فقط اشعر وكأنني
نحن الآن مثل العائلة بالفعل.
سألتقط ليكسوان من المدرسة،
علمه العزف على البيانو،
اطبخ لكليكما، و...
تمام.
ماذا قلت؟
قلت
تمام.
هل انت جاد؟
بالطبع.
هل أنت جاد؟
بالطبع... بالطبع أنا كذلك.
ثم تم تسويتها؟
تمام.
تم الإستقرار.
حسنًا،
ينبغي لي أن أذهب الآن.
طاب مساؤك.
الوداع.
♪الحلم القديم يشبه
ورقة بيضاء نقية في متناول اليد♪
♪متجعد عندما يتم الإمساك به بقوة،
ويختفي عندما يتم توسيعه♪
♪ بصمت، ببطء، بدأت بالاستيقاظ♪
♪الحوادث العرضية تؤثر
على مشاعر شخص ما؟♪
♪من لم يتساءل عما إذا كانت حياته
ستبقى فارغة وخالية؟♪
♪ التصرف بناءً على الدافع،
والاعتقاد بأن المستقبل عادل♪
♪لا تسأل كيف تدفن
أخطاء الماضي♪
♪كل انتظاري هو جعل
ألوان اللقاءات تدوم♪
♪هذا الموقف من الإيمان الثابت♪
♪لا أستطيع إخفاء آثار
الرياح والأمطار♪
♪دع القصة تستقر
في بحر الوجوه♪
♪فقط حينها يمكن للخاتمة
أن تترك آثارها♪
♪كل تلك الأحمال الثقيلة التي حملناها♪
♪نحن فقط نمنح الوقت كرمًا،
لا أكثر♪
♪إذا نظرنا إلى الوراء،
يبقى الدفء المتبقي ♪
♪في الحوار
حيث ينفصل الزمان والمكان♪
آت.
روي.
أين أمي؟
في الطابق الثاني.
روي؟
لقد عدت.
تعال الى هنا.
تعال.
انظر إلى هذا الصغير اللطيف.
لطيفه قليلا.
ينظر
من عاد؟
لقد عاد أبي.
ينظر.
أين تان سايتينج؟
أليس هو رائعا؟
أم.
عندما تعود
تسأل عنها
هل لا تهتم
بأي شخص آخر في العائلة؟
غادرت إلى فرنسا
بعد ولادة الطفل مباشرة.
قالت أنها لا تستطيع التخلي عن الباليه.
لقد كان حلم حياتها.
مستحيل.
الجلوس ليس هذا النوع من الشخص.
الفنانون يفكرون بشكل مختلف
من بقيتنا.
♪انطلق الآن،
مواجهًا ضوء الغسق الأحمر♪
بعد إنجاب طفل،
هل لا زالت قادرة على الرقص؟
[تان سيتنج]
لا تكن ساذجًا جدًا.
♪إدارة ظهرك
للأفاريز المنهارة أدناه♪
♪أريد الوصول إلى
خط الأفق البعيد♪
♪لذا ليس هناك وقت للتوقف♪
♪العديد من الأشياء ليست
معقدة كما تبدو♪
♪أنا أيضًا لدي الحق
في التساؤل والحلم♪
♪ما رأيناه أو فاتنا
ليس سوى لحظات عابرة♪
♪تمامًا مثل الزهور المختلفة
التي ألتقي بها في الأحلام♪
♪أين أضع
حبي وقلبي؟♪
لم اصدق ابدا
سوف تتخلى عني وعن ليكسوان
للباليه.
♪ما هو الثمن الذي يجب أن أدفعه؟♪
ولم أرَ ذلك إلا بعد أن رأيته بعيني
كم كنت غير مبالٍ تجاه ليكسوان
لقد أدركت أن كل هذا كان صحيحا.
إذن ليست هناك حاجة إلى ليكسوان
لمعرفة الحقيقة.
♪سواء كانت ميداليات أو ندوب♪
لن يؤدي هذا إلا إلى إيلامه مرة أخرى.
♪إنهم ما يشكلونني♪
♪الحب والألم والأحلام♪
اثنان، اثنان، ثلاثة، أربعة،
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
ثلاثة، اثنان، انحنى إلى الخلف،
ثلاثة، أربعة،
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
روي
لقد وجد شريكه.
أتمنى أن تتوقف عن إزعاجه.
والوالدان متحمسان جدًا أيضًا.
حسناً. هذا كل شيء.
ما هو، الجلوس؟
هل تحتاج إلى شيء؟
لا شيء، يا آنسة تشوانغ.
كنت أتساءل عما إذا كان بإمكاني
خذ بعض الوقت بعيدًا
عن مركز التدريب.
أي مشاكل؟
لا شئ خطير.
إن أداء يو لينغ لينغ
قادم قريبًا.
ومنافسة يوفان.
أنا قلق من أن هذا قد يؤثر على
جدولنا الزمني.
الموقع، أنا أعلم.
مدرسة جديدة
ومجموعة من الاطفال.
إنه أمر صعب بالفعل.
ويتطلب الأمر الكثير من
العمل الشاق.
بالنسبة لشخص مثلك،
ربما يكون هذا بمثابة
إهدار لموهبتك إلى حد ما.
هذا ليس هو.
لكن
أنا أؤمن بجودتك وحكمك.
العثور على ورعاية
يعتمد موقع Tan التالي عليك.
أما بالنسبة لأمور المدرسة
مثل يو لينغ لينغ
و تشنغ يوفان،
يمكن للمعلمين الآخرين المساعدة.
ولكنني مازلت أشعر براحة أكبر
ترك مركز التدريب لك.
أفهم.
الطفل يعاني من نقص كبير في الأكسجين.
انخفاض تشبع الأكسجين في الدم.
أعطها الأكسجين الآن.
توقف التنفس. قم بإجراء الإنعاش القلبي الرئوي.
هناك خطر
الإجهاض المهدد.
لقد توقف الطفل عن البكاء.
زرقة في كل مكان.
اتصل بطبيب الأطفال.
تنظيم الإنعاش للأطفال حديثي الولادة الآن.
♪النهار يفهم
لون الليل المظلم♪
♪مع الانتظار، يدور،
البداية والنهاية♪
♪من قال أن الزمن نسبي؟♪
♪عندما تحب، يكون الأمر مطلقًا♪
♪التسامح المطلق♪
♪لسنوات طويلة من القسوة♪
♪دع أيامي المتبقية
تتذكر روحًا واحدة♪
♪دعني أعود إلى جانبك♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪سأستمر في الدوران، الدوران من أجلك♪
♪حتى الشوق يجعلني أشعر بالدوار♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات
والوداع♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها الأيام والليل♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪رقصة دوارة♪
♪ولكن أن أحبك هو أن أحب عالمك♪
♪قد نكون ضائعين
في هذا الهوس♪
♪طريق طويل ومتعرج♪
♪الحب ينظر إلى الوراء في كل منعطف♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات
والوداع♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪إلى الأبد♪